首先，把锅煮得很好，很热，这些都是纯正的牛排。
锅里放脂肪，我要加调味盐，
胡椒盖大汤匙的橄榄油在锅里又好又热
握住牛排，放到盘子里，轻轻摇一摇
如果它粘住了，它可以阻止牛排粘住寻找颜色
要在牛排煮的时候燃烧，现在就加入我的超快速腌泡汁
两汤匙味o酱，是的，先生，发酵过的大豆，
糖汤匙糖几汤匙米酒的丰富甜味汤匙好种类
这给它带来了非常不错的醋味，告诉汤匙橄榄油
盐和胡椒粉我正在寻找一种浓稠的
卤汁
moenay完成了，现在该轮到赌注了
看到锅子，并根据我们每次所做的操作给出空间账单
只需添加越来越多的风味，就可以用钳子夹起牛排
它的脂肪真的融化了
气声告诉他们，只要拿起刀就可以了
那里的所有脂肪都只是切成薄片，在腌料中也没有人有用
玉米饼是我们用牛肉制成的墨西哥最受欢迎的街头食品之一
鸡肉或鱼，里面装满了惊人的酱料和香料
有点挑剔的白菜这些是大白菜切成两半
看着它真的很脆而且很好吃我要把它切成薄片
然后把它切碎，慢慢来
拿卷心菜的头发，你认为这有点像煮熟的卷心菜炖
没有什么比这更糟的了，但是我要加一点哦，你想要新鲜的，它会调味辣椒片
他们会谨慎地给它一点热量，你会碰到米酒
醋，你没有新鲜的柠檬汁，一小滴烤芝麻
油给它一个非常好的混合，现在我需要一些东西来带来它
我们一起吃一些芥末酱，这些辣非常辣
我有点缩略图大小，我要混合一杯汤匙蛋黄酱
你给了一个很好的混合，这些都是基本的玉米饼
技巧是给它们上色，然后将它们成型，然后将其实际放置在
气环使用一些钳子，以免烧伤自己
您也可以从那里用平锅烤炸玉米饼
将其放在the面杖上大约30秒钟，因为它可以冷却很棒的东西
关于炸玉米饼的服务是人们可以按照他们想要的方式来填补他们自己
他们的白菜只是挤出湿腌泡汁好，质朴的小山
在您看到的蛋黄酱上松软可口，几乎融化
嘴巴的质地，我们有这个惊人的牛lo，所以在烤面包上真的好灼
在外面，她在中间很好地问到粉红色
从我的脆皮汤匙背面和芥末蛋黄酱开始
在炸玉米饼内，然后撒上美味的腌白菜，然后
开始给我的塔克加衬里三到四片，让我的辣蛋黄酱更多地接触到
这就是我如何制作完美的炸玉米饼的方法
蜂蜜给猪肉上光，对猪肉中的左香料起到很好的抵消作用
喝完新鲜的柠檬汁之后，就会产生额外的酸味